共有12个。
在欧洲四面八方共建造了12座体育场。
由最具胆识的建筑师构思而成。
由数千名工人和工程师建造而成。
12个巨型竞技场，
被选中承办全球赛事比赛，
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，
探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
荷兰阿姆斯特丹的约翰·克鲁伊夫竞技场与丹麦哥本哈根的帕肯体育场。
一方面，
位于十字路口的体育场
配备智能草坪并覆盖太阳能电池板。
全球可持续发展标杆。
我们的世界瞬息万变。
我们需要了解主要趋势，
我们需要适应它。
或者更好的是，
预料到它们。
另一方面，
一座拥有可伸缩看台和顶棚的体育场，
完全模块化，
这里也举办比赛，
举办音乐会而不是办公场所。
能够置身于这个多功能领域真是太好了。
这里举办的活动种类繁多，
它真的很特别。
它是独一无二的。
阿姆斯特丹和哥本哈根
北欧的两座体育场。
让我们继续前往北海沿岸，阿姆斯特丹就坐落于此。
一座拥有超过80万居民的城市。
完全建于17世纪的沼泽地上，
以其历史中心和运河区而闻名，运河区是联合国教科文组织世界遗产。
人口密度非常高的街区，
建筑师不可能在历史中心地带建造体育场。
随后，人们的注意力转向了城市的西南方向。
在人口较少的地区，
毗邻皮尔森啤酒区。
这里现在就是约翰·克鲁伊夫竞技场的所在地。
让我们回到足球史上最伟大球员之一的名字上来。
70年代三次获得金球奖。
他是所有荷兰人民的英雄。
今天，
这座竞技场是阿贾克斯阿姆斯特丹队的主场。
这是国内荣誉最多的俱乐部，也是欧洲最大的俱乐部之一，曾获得4次欧冠冠军。
亨克·马克林克是体育场经理。
我接受过建筑师的专业训练，
上世纪90年代初，他参与了该建筑的设计和选址工作。
我们寻找的是一个基础设施方面最理想的地点。
这里交通极其便利。
我们位于阿姆斯特丹以南，
可以说我们真的身处荷兰的中心地带。
离市区很近。
地理位置绝佳。
我们有火车，
地铁，
公共汽车，
甚至包括穿过这里的高速公路。
所以汽车也很容易进入。
体育场确实位于A2高速公路旁。
一条贯穿全国的主要路线，用于从各大城市中心驾车运送支持者。
马斯特里赫特
埃因霍温或特雷什特。
乘坐地铁20分钟即可到达。
从阿姆斯特丹市中心可以到达体育场。
此外，四通八达的公交网络也使得周边郊区的人们可以轻松抵达体育馆。
但对于阿姆斯特丹市议会来说，
在这个地点建造体育场还有另一个完全不同的战略意义。
这个社区条件很差，
当时失业率非常高。
与市政府官员一起，
我们对自己说，
如果我们在这里建造体育场，
我们将促进投资。
这将使整个社区重焕生机。
今天，
这里建成的不仅仅是体育场。
这里有各种各样的体育设施，
休闲活动
娱乐选择激增，
和附近其他地方一样。
建造这座体育场或许并不能解决所有问题，
但自 1996 年以来，随之而来的经济好转使整个地区繁荣发展。
1993年，
随后，荷兰最大的建设项目之一启动了。
建筑师，
工程师和工人们将用三年时间建造该国最大的体育场。
但推土机第一次开工就遇到了第一个困难。
这里以前是个湖。
这是一片沼泽地。
地面非常不稳定。
建造一座重达数万吨的体育场，
建筑师们必须从他们的祖先建造阿姆斯特丹历史中心房屋的方法中汲取灵感。
完全建在柱子上的房屋。
然后，其思路就是复制同样的原理。
为了确保基础稳固，
工程师们在由泥炭和粘土构成的不稳定土壤中挖洞，直到挖到 16 米深的致密沙层。
每个孔中，
工人们将巨大的钢结构吊放到沙层上。
为了填补这些坑洞并提供足够的立柱来支撑整个体育场，人们浇筑了混凝土。
总共
约翰·克鲁伊夫竞技场由 2000 根柱子支撑，每根柱子长 16 米。
直径45厘米。
地基完工后，
工人们得以开始建造体育场，并考虑到了设计阶段的一个原始元素。
道路的存在。
对于建筑师而言，
必须找到一种方法，在原址修建道路。
一个巨大的停车场和一个体育场。
这条路当时已经在修建了。
但这给了我们优势。
因为有一条路，
这块地更便宜，而且可以用于多种用途。
如果我们要抬高路面，
我们可以在地下建造停车场。
归根结底，
我们修改了计划，设想建造三栋楼，一栋叠在另一栋上面。
隧道，
一个停车场和一个体育场。
这就是我们所建立的。
因此，第一个拥有2500个停车位的停车场建成。
地基之上。
然后，道路被抬升到了下一个高度。
这条路的两边，
为了方便游客直接进入看台，这里增设了第二层停车场。
到底，
足球场和体育场完全建在这两层停车场上，隧道也穿过这两层停车场。
比赛期间，
球员们在球场上奔跑，而汽车则在球场下方穿梭。
通过堆叠道路，
停车场和体育场
建筑师们成功地在相同的区域内占用最小的空间，容纳了最多的游客。
1996年
BAM公司也参与了体育场的建设。
他们之所以在体育场下方修建道路，有几个原因。
首先，
市政府想把这座体育场改造成一座纪念碑。
展示建筑的最佳方式是
关键在于提升它。
然后，
需要一个停车场。
如果我们把体育场抬高，并在下面建造停车场，
这样一来，就可以在同一块土地上建造两样东西。
进而，
总是为了节省空间，
他们修建了一条穿过体育场的道路。
所以，
多亏了这条路，
我们一直都可以进入体育场后面的区域。
也适用于所有停车场。
所以我真的认为这是他们同时修建公路和体育场的成功秘诀。
约翰·克鲁伊夫竞技场如今是建在城市郊区的大型体育场之一。
伦敦，
格拉斯哥
圣彼得堡的足球圣地都建在了远离市中心的地方。
其他人则做出了不同的选择。
在哥本哈根，
丹麦首都
球迷可以骑自行车前往比赛现场。
帕肯体育场位于洛斯托恩的住宅区内。
距离哥本哈根历史中心仅咫尺之遥。
这座体育场于 20 世纪 90 年代进行了翻新，位于哥本哈根以前的体育公园旧址上。
超过百年历史。
对于所有丹麦人来说，这里都是一个传奇之地。
汤姆·丹尼尔森曾在最初设计该翻新工程的建筑事务所工作。
对他来说，
这一点毋庸置疑。
体育场将在原址重建。
各个组织已经开始寻找新的国家级体育场馆的选址。
对哥本哈根附近的几个地点进行了研究。
布罗姆贝差点就没建成新的国家体育场。
但幸运的是，
我会说，
我相信哥本哈根的所有居民和所有丹麦人都会同意我的观点。
我们最终确定它必须放在这里。
历史就蕴藏在那里。
也就是说，在自 1912 年以来一直是哥本哈根老体育场所在地的地方，
这里也是丹麦历史上最早的一些足球比赛的举办地。
20世纪90年代初，
建筑师们必须克服一个重大挑战。
如何在已开发地区建造一座可容纳 38,000 人的新体育场？
翻修之前，
帕肯体育场尺寸约为100米乘60米。
拟建的新体育场占地面积为 200 米 x 165 米。
侵占法莱特公园是不可想象的。
对于丹麦人来说，曲棍球场是如此珍贵，所以不可能将其摧毁。
唯一的选择，
将体育场旋转90°。
当地足球俱乐部B93同意让出其训练场地，以便为新建国家体育场腾出空间。
因此，这个地点非常合适。
新的规划有助于保护著名的蓬普勒维利耶住宅区。
一旦新体育场的朝向确定下来，
建筑师和工程师几乎拆除了整个旧体育场。
除了长长的主看台之外，
然后它就变成了一个做空平台。
新增了三个看台。
其中两座与阿斯托拉莱球场平行，第三座与旧看台相对。
但建筑师们并没有就此止步。
在当时，他们是在进行一场大胆的赌博。
在体育场内增建办公楼。
随后在部落周围建造了三座建筑物。
这座水上体育场建于1992年。
只有三个摊位。
由于当时我们并不拥有该房产，
我们无能为力。
也不涉及建筑方面，
体育场的基础设施也没有受到影响。
确实还有旧主看台。
被保存下来的那一个，
但它很旧了，
混凝土状况很差，附属基础设施也是如此。
显然不够。
2009年，
哥本哈根足球俱乐部
现在是体育场的拥有者，
他们最终拆除了建于 1955 年的旧看台，并用一个较小的看台取而代之。
在看台后方，
沿着整个场地的长度跑动，
一座大型出租办公楼正在建设中。
这将使体育场除了足球比赛之外还能盈利。
平常的日子里，
如果没有匹配项，
不过，体育场仍然在运营。
在这里你会遇到很多人。
实际上，
我们办公室有400名员工，
在各种截然不同的行业中。
有一家私立医院，
体育俱乐部，
一件紧身衣……
SDS，它是一种治疗中心，
开设商业场所所需的一切要素。
我们还有一家在吉尔米其林指南中获得三星评级的餐厅，名为Geranium。
每天在这里工作，
即使没有匹配项，
这让他感觉自己还活着。
这赋予了他一种独特的活力。
这感觉太棒了。
让体育场在足球比赛之外也能盈利，已经成为管理者的首要任务之一。
自1996年创立以来，
约翰·克鲁伊夫竞技场的设计也考虑到了这一点。
它全年举办众多活动。
如果我们只有足球就好了。
我们无法盈利。
从一开始就是
该体育场的设计具有多功能性。
阿贾克斯和国家队仍然是我们业务的基石。
但除此之外，
有音乐会，
重大事件
会议，
研讨会。
体育场已满负荷运转。
一周七天，
一天24小时。
因此，约翰·克鲁伊夫竞技场已成为整个国家必不可少的音乐会场地。
世界顶级乐队都曾在此演出。
从U2到邦乔维，
其中包括滚石乐队。
但随着时间的流逝，
这座体育场已经成为自身成功的受害者。
阿贾克斯吸引了大量观众，
远超我们的预期。
我们还组织了比预期多得多的音乐会和活动。
那时我们才意识到，我们的设施不足以容纳我们接收的人数。
我们严重缺乏设备，
餐厅
小吃摊，
洗手间，
短的，
很多很多事情。
历年，
体育场正在进行多项翻新工程。
设有自动扶梯和电梯，方便前往体育场。
某些空间的扩张。
但这还不够。
体育场需要放眼更广阔的视野，才能增加服务和公共容量。
对于建筑师而言，
这是一个全新的挑战。
如何在不大幅改变现有结构的情况下大幅扩建体育场？
最终选择的方案是增加一个与旧体育场墙壁相匹配的新钢结构。
体育场外连接着一个巨大的多层金属笼子。
为了支撑这个钢结构，
正在建造新的地基，并加固体育场的旧承重柱。
在其最宽处，
这个笼子有两层，每层都超过 80 米长。
足以轻松容纳看台上的 7000 名球迷。
为了将笼子与外界隔绝，
建筑师选择了一种已经证明其价值的材料。
我们想营造出明亮的光线，
空间充足。
为了成功打造如此庞大的外立面，
我们选择轻质材料是为了尽可能减轻整体重量。
因此，我们选择了ETFE缓冲结构。
这提高了某些领域的透明度。
其他部分只是半透明的。
你仍然可以透过它看到东西。
而且外壳只有部分隔热。
经过一年半的努力，
体育场东侧已经完工。
但未来计划在另一侧进行扩建工程。
几年后，
为了容纳更多观众并提供更多服务，约翰·克鲁伊夫竞技场将拥有更加圆润的外观。
帕肯体育场也在 2000 年代开始了改造阶段，旨在为公众带来新的体验。
第一个重大变化是建造了可伸缩屋顶。
可伸缩屋顶建于 2001 年。
仅仅因为奥尔森兄弟在前一年赢得了欧洲歌唱大赛冠军。
你应该知道，当你的国家赢得欧洲歌唱大赛时，
第二年他热情地接待了他。
这是一个迎接的绝佳机会
欧洲歌唱大赛决赛吸引了3万人到场。
当时，
世界上只有少数体育场配备了可伸缩屋顶。
这些是巨大的钢化玻璃面板，可以相互滑动以打开和关闭。
对于帕肯体育场的管理人员来说，这种方案成本太高，他们最终选择了一种由一系列钢框架支撑的柔性屋顶。
Lars Ostenfeld Riemann 负责监督屋顶的建造。
他带我们升到了35米高的地方。
我们现在位于屋顶的固定部分，这里我们沿着屋顶的整个长度安装了这根大梁，行进轨道就位于梁的下方。
该装置不仅支撑电机，还支撑横跨整个屋顶宽度的所有进气梁，使屋顶能够关闭。
正是这些引擎
多亏了齿轮系统，横梁才能前进和移动。
这里可以看得很清楚。
发动机借助齿轮齿条机构向前移动，一旦到达最终位置，
我们降低这个活塞，然后，
我们确信该系统已无法继续运行。
总共
市政公园的屋顶装有 26 个电机。
每个都位于横跨体育场的 13 根钢梁的末端。
26台电机必须以恒定速度运转，
由轨道引导。
如果一台发动机运转速度比另一台快，
其中一根钢梁可能会突然发生偏转。
这是一个巨大的风险，因为不仅光束不再平行，
但这也会在系统内部产生很大的力和运动。
这对整个结构来说非常不利。
为了避免灾难，
每个电机和每根梁都配备了传感器，可以实时测量它们的运动。
屋顶两侧各有两个人负责监控施工过程的顺利进行。
哪怕是最轻微的问题，
它们可以阻止屋顶的移动。
但在关闭屋顶之前，
技术人员必须执行另一项操作。
因为旧体育场的建筑结构并没有设计用来支撑重达数百吨的屋顶。
在现有建筑上加盖屋顶真的非常困难。
原有的屋顶已经容纳了部分看台座位。
但这些结构无法支撑整​​个新屋顶。
因此，我们不得不对现有屋顶的许多地方进行加固。
因此，工程师们必须想办法加固这两根巨大的钢制侧梁。
他们在每个建筑的中心设计了两根可旋转的立柱。
当体育场是露天的时，
这些柱子被折叠起来，悬挂在现有屋顶下方。
在屋顶关闭之前，
首先要做的是旋转柱子，并将它们牢固地固定在地面上。
什么时候
一切就绪。
屋顶可以开始关闭了。
为了尽量减少看台的负荷，
这13根梁……
各个屋顶之间通过PVC膜连接。
这些膜，
由多层构成
依次用压缩空气充气，
为了加固整个屋顶结构。
放下车顶，
气泵已关闭。
细胞膜萎缩，
这些梁柱摆放得很近。
PVC膜像窗帘一样悬挂在每根梁之间。
然后该组件将滑入 D 展台的刚性屋顶下方。
优雅
带有可伸缩屋顶……
帕肯体育场曾举办过全国规模最大的体育和音乐赛事。
几年前，
酷玩乐队以前曾在这里演出。
开门前一小时
当乐手们进行音响测试，观众们在外面排队等候时，
克里斯·马丁
乐队主唱，
他来办公室找我们，并告诉我们
“我不能在雨中比赛。”
这对我来说太难了，对观众来说也太可惜了。
这会破坏整场演唱会的气氛。
你能把屋顶关上吗？
所有人都沉默不语。
没有人愿意回答这个问题。
仅仅一个小时后，
这意味着要引入技术人员，
安装所有部件，然后展开屋顶。
那是个征兆……
生活真是彻底颠覆了一切。
最终，
我们迅速组织了一次生产会议，会上大家都说：
我们开始做吧。
我们来打开屋顶。
我们将音乐会推迟了一个小时。
但酷玩乐队还是能够上场比赛。
克里斯·马丁非常高兴。
我们都收到了一枚写着“爱”的徽章。
大家都在顶层，大家都非常高兴。
帕肯体育场在举办音乐会和演出方面也具有很大的优势。
可伸缩式看台。
长80米，
在建造之时，它是整个斯堪的纳维亚半岛最大的移动式看台。
迈克尔·詹森是该体育场的技术总监。
每次操作后，
他的职责是监督各项工作的顺利开展。
新看台建成后，
我们需要楼下的空间来搭建舞台，以便在举办音乐会时使用。
前，
我们搭建了一个移动脚手架，并在上面放置了座椅。
组装大约花了一周时间。
之后拆除也花了一周时间。
所以这就是我们建造移动看台的原因。
能够快速切换于音乐会和足球比赛之间。
40分钟，
迈克尔和他的同事们可以坐在看台钢结构支撑的 3900 个座位上。
多亏了喷射器设计出的巧妙系统，看台才能移动。
每排座椅都由钢结构支撑。
这些结构的建造方式使其能够按照碰撞系统相互契合。
整个展台分为8个部分。
每个部件都由电机驱动运转。
一旦激活，
每台电机带动一条钢链，拉动看台下排的座椅。
下排座椅的移动反过来会影响其上方的所有座椅。
看台下方的各个结构可以相互连接，一个套着一个。
腾出看台前的空间。
随着看台上的每一次移动，
迈克尔和他的同事们有条不紊地监测着看台下发生的事情。
我们当中有些人会下去处理各种安全程序。
因为它分三个阶段部署。
并且在每个阶段，
我们检查所有部件是否到位并正确对齐。
我们绝不能让事情失控。
如果它以一定角度移动，后果将不堪设想。
因为要把它掰直会非常困难。
以便，
这个过程需要我们投入大量精力。
堆叠完成后，
19 排座椅组成了一堵超过 6 米高的墙。
腾出的空间可以用来搭建舞台，供艺术家们表演。
为了方便进入幕后区域，
该展台需要进行第二次改造。
我们这里的移动式看台的优势在于，举办音乐会时可以将中间部分移出去。
这给我们带来了巨大的优势。
因为当你移除中间部分并在前面构建场景时，
我们可以把所有设备直接搬到舞台上。
为了在移动看台上开出这个洞，
米凯尔和他的团队必须一次性拆除 150 多个座位。
这相当于要用叉车搬运5吨重的货物。
每个看台上的座椅也被拆除，以便开辟通道和紧急出口。
C 号看台有两个出口，
B 看台还有两个出口，A 看台有一个出口。
到底，
帕肯体育场已改造成一个巨大的竞技场，准备迎接公众参加重大活动。
为了改善音乐会期间的音响效果，
巨大的羊毛帷幔在屋顶下和舞台周围的建筑物上缓缓展开。
演唱会期间，
办公大楼上总是会安装窗帘，因为办公大楼是由玻璃制成的，而声音会在玻璃上产生回响。
它会产生回声，导致音响效果很差。
有了这些厚实的LED窗帘，
声音立刻变得沉闷。
这使得体育场的音响效果极佳。
每场音乐会上，
数千名球迷聚集在足球场上。
几个小时就能把草坪毁掉。
为了避免损伤草坪，
米凯尔和他的团队使用非常高效的设备。
为了保护草坪，
这里是我们体育场内的神圣之地，
这些大型面板安装在草坪上。
这里将成为容纳所有前来观看音乐会并站立的观众的地面。
这些盘子很厚。
它们可以保护草坪免受践踏。
但也有孔洞，可以让空气流通，让草坪呼吸。
在每个面板的表面上，
为了让空气在草坪上流通，钻了数十个排列整齐的小孔。
洒出的液体不会从孔洞中渗出。
它们被收集在面板上雕刻的凹槽中。
在与草坪接触的面板背面，
圆形支脚略微抬高了面板，
这样可以更好地分配工作量。
每平方米的面板重12公斤，两个人即可轻松搬运。
然而，要用心记住体育场草坪的全部内容，需要六个小时。
如果这些挡板能保护草坪免受公众践踏，
它们的设计也考虑到了即使被覆盖后也能让草生长。
这种60毫米厚的面板底部有空腔，可以让空气流通，并为草坪生长提供足够的空间。
该材料，
高密度聚乙烯塑料
天然呈半透明状。
因此，它允许光线通过，不会阻止光合作用过程。
穿过面板的太阳辐射会带走土壤中的水分。
然后，每个空腔下方都会形成一团蒸汽。
水汽最终会在水滴下方凝结，然后水滴会落到草地上。
为其提供生存所需的水。
因此，当草坪被这些面板覆盖时，就不需要浇水了。
我们可以举办组织非常迅速的音乐会。
安装和卸载都非常快捷。
覆盖草坪的面板被移除，几个小时后，
这里正在举行足球比赛。
但这些面板不能连续放置在草地上超过 72 小时。
不超过3天。
否则，
草会随空气上升。
水，尤其是水。
光。
它可能变黄。
变成棕色
失去美丽的绿色。
因此，在音乐会后进行足球比赛并不总是保持球场完美状态的理想解决方案。
阿姆斯特丹
约翰·克鲁伊夫竞技场的管理人员做出了完全不同的选择。
音乐会季结束后，他们决定彻底更换草坪。
正常情况下，
我们这里有一整个节日季和音乐会季。
它从联赛比赛结束后开始，
大约在五月中旬，
活动将于五月结束。
那相当于两个半月。
距离演唱会还有将近三个月的时间。
草坪遮盖的时间太长了。
所以，
在音乐季开始时，
我们正在草坪上铺设铝合金地板。
所以，
卡车，
起重机或台车可以自由移动，用于搭建音乐会场地。
实际上，
我们任由草坪枯死。
但到了音乐会季末，
地板被拆除，并安装了全新的地板。
荷兰以其广袤的郁金香花田而闻名于世。
他们还精通草坪栽培。
我们在艾特维森。
距离约翰·克鲁伊夫竞技场140公里。
这里正在为体育场的未来草坪做准备。
一块相当不寻常的草坪。
混合草坪。
Yves Decocker 是这款采用合成膜加固的草坪的销售总监。
这种合成面料，
这层膜，
我们将注入人造纤维。
然后我们用特制的沙子覆盖所有东西。
具有非常特定粒径。
它不应该太厚。
不要太粗俗，
也不太薄。
它必须完美无瑕。
在这30毫米厚的沙子上面，
我们播种草籽。
这种混合草坪由一层聚丙烯塑料织物构成，
在其上注入6厘米长的聚乙烯人造纤维，
为了加固结构。
这些纤维通过聚氨酯喷涂固定，这种喷涂方式可以防水地毯，并使其不受气候变化的影响。
在合成纤维上铺一层4厘米厚的沙子。
从这片特定的沙子和播下的种子中，
草会长出强壮的根，扎入沙中，缠绕在地毯上。
3到4个月后，
当天然草皮足够茂密，厚度略超过沙层2厘米时，
草皮就可以运送了。
但是如何采集样本呢？
在短短几个小时内运输并铺设整片草坪？
该解决方案于 1997 年提出。
体育场开放一年后。
我们充分发挥创造力，发明了我们自己的草坪再生技术。
这些是卷状草皮，厚度为 5 厘米。
宽1米，长8米，
大卷。
他惹我生气了。
研制一种专用切割机，
与农民合作，妥善耕种这些土地。
这是我们的第一项创新。
用卷材草皮迅速替换场地。
今天，
这项技术已经过验证，并在许多议会体育场馆中使用。
运输 300 多卷振动空气至少需要 25 辆卡车。
50 名工人将不懈努力地准备和整平场地，然后用这些大块草坪覆盖体育场 7500 平方米的面积。
一块名副其实的巨大拼布
草坪面板正对着的位置
无需胶水或缝纫。
面板的重量足以将其固定到位。
从草皮送达到全新球场交付，仅需14个小时。
已做好举办下一场比赛的准备。
混合草坪引发了很多问题。
混合草坪
那是不是意味着我们要在人造草坪上比赛？
不。
我想在这一点上非常明确地说明。
在混合草坪上踢球，
就像在天然草坪上踢球一样。
诀窍在于，
这是因为合成织物和纤维实际上总是低于天然草坪的水平面。
所以，
即使你玩弄它或触摸它，
您将接触到天然草坪。
它的合成材料部分始终位于割草面下方。
所以你是在真正的草坪上踢球。
您将拥有天然的比赛条件。
它是用人造纤维加固的天然草坪，你既看不到也感觉不到。
多亏了加固的草皮，
球场草皮可以经受住整个足球赛季的考验而不会遭受严重损坏。
但天然草坪，
她，
需要定期护理。
再次，
体育场管理人员进行了创新，提出了一种能够实时监测草坪健康状况的系统。
草皮是我们体育场最脆弱的组成部分。
因为我们想为阿贾克斯球员提供最好的球场。
为此，
我们配备了一套系统，可以控制地面的质量。
它主要由放置在草坪下的15个传感器组成。
分布在整个草坪表面并持续测量温度的装置，
湿度和草坪接收到的光照量。
我们在割草机后面也安装了一个传感器。
这些设备会在割草时记录数据，测量草的活力和密度。
这些信息使我们能够准确了解草坪的状况。
她现在还好吗？
她身体健康吗？
或者它是否缺乏肥料或光照？
草坪面积为 3.0，
负责维护的团队拥有大量数据，这有助于他们做出正确的决策。
能够精确地知道何时何地需要更多的水或更多的光照来加速空气中的植物再生。
收集到的数据还可以帮助我们预测未来。
在战略层面上，
我们可以说，如果它太哑光，
我们可以预测草坪需要休养多久。
所以，
维护作业是必要的。
这使我们能够预测草坪的质量会随着时间推移发生怎样的变化。
这使我们能够更好地组织干预措施。
它还可以让阿贾克斯球员了解比赛对场地造成的损坏情况，以及他们在接下来的比赛中将在什么样的条件下比赛。
从2010年代开始，
领导人们给自己设定了新的挑战。
使约翰·克鲁伊夫竞技场成为可持续发展的典范。
为了提高能源利用率，工程师们不得不修改设计方案。
目标是什么？
减少化石燃料的使用，转而使用更现代、更可持续的能源。
7000平方米的面板是……
因此，屋顶周围都安装了太阳能电池板。
相当于舰队航道的表面积。
我们生产10%
多亏了太阳能电池板，我们才能获得如此多的能源。
其余90%
来自距离这里约 30 公里的风力涡轮机。
距此30公里。
感谢这一切，
因此，我们完全使用绿色电力来维持我们所有设施的运转。
结果发现，这些太阳能电池板产生的能量远远超过了实际需要。
但是，唉，
在我们不需要它的时候。
白天阳光普照。
而比赛和活动则在晚上举行。
于是我们想……
我们的系统似乎缺少了某些东西。
我们需要具备储存太阳能的能力。
经过两年的研发，
与汽车制造商合作，
解决方案终于找到了。
多余的电力将储存在汽车电池中。
体育馆的储藏室目前配备了 148 个新电池或来自二手车辆的电池。
这些电池通过 4 个双向转换器连接到电网。
当它们通电并充电时
100%情况下，电池可以存储高达3兆瓦的电力。
足以在比赛期间或停电时提供充足的能源。
除了比赛和音乐会之外，
电池中储存的能量还可以在用电高峰期为公共电网供电。
然后，电力通过转换器重新分配，转换器将电池输出的直流电转换为公共电网使用的交流电。
储藏室24小时监控。
如果过热，
团队已做好介入准备。
此外，还必须确保体育场所供应的电力符合公共电网分配标准。
你在这里看到的，
这是我们与网络运营商商定的频率带宽。
实际上，
电池确保该频率保持在带宽范围内。
因此，如果需求和使用量变化很大，
电池确保它保持在这样的带宽范围内。
也就是说，在 50 Hz 范围内。
工程师们还发现了其他替代能源。
所以，
现在，更衣室和办公室的制冷方式是从体育场附近湖底抽取冷水。
然后将温水排放回湖中。
体育场扶梯，
与发电机相连，
产生电力，然后将电力输送到电网。
多亏了遍布体育场的这些技术，
约翰·克鲁伊夫竞技场早在 2015 年就实现了零碳排放。
这使其成为当今世界上最现代化的体育场之一。
来自世界各地的人们前来参观这座如今被称为第五代足球场的建筑。
我们是这项技术的先驱。
当他们问欧足联或国际足联从哪里寻找灵感时，
他们回答说
去阿姆斯特丹，
“这就是未来的体育场。”
就他而言，
帕肯体育场向世界证明，这样的场馆可以实现多元化发展。
同时，
这提供了显著的优势。
那是因为体育场内几乎每天24小时、每周7天都充满活力。
它不像许多体育场那样，只有在使用高峰期才会出现使用高峰，之后便一直闲置不用。
每周一次，当有足球比赛的时候，
或者一周只有几次。
我们希望它是一座有生命、有呼吸的房子。
这是一栋为附近居民提供服务的房屋。
这里是厄斯特劳，
在哥本哈根和丹麦各地。
两座建筑风格迥异的体育场。
但这两座体育场在保留体育精神的同时，也为公众提供了全新的体验。
足球圣地变成了名副其实的竞技场，在那里举行各种仪式，
创新，
热情好客，
质量已成为新的价值所在。
这些21世纪大教堂的价值所在。